❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
හෙට අනිවාර්යයෙන්ම
ඩොන්ග්වුන් දිනපතා
මාසයකට පසු
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔහ්, ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
බලන්න.
සිඕගේ දික්කසාද ලිපිය නිකුත් වී මාසයකට වැඩි කාලයක් ගත වී ඇත.
ඔබ මෙය නැවත ගෙන එන්නේ ඇයි?
මම දන්නවා. එය මාසයකට පෙර නිකුත් කරන ලදී...
ජොග්යොන්ග් ඩේලි හි විනෝදාස්වාද කණ්ඩායම විසින්
වීදිය හරහා.
-හරිද?
-ඔව්.
ඒ ලිපිය ජනප්‍රිය වුණේ නැහැ—දැන් වගේ.
ඔවුන් ඔබව සොයා බැලීමට උත්සාහ කරනවාද?
මොකක්ද? ඔහ්, කොහෙත්ම නැහැ.
එහෙනම් ඔවුන්ගේ නැරඹුම් සංඛ්‍යාව මෙතරම් ඉහළ ඇයි...
ඩොන්ග්වූන් ඩේලි හි විනෝදාස්වාද කණ්ඩායම
සහකාර කළමනාකරු ලී කියොං-ඩෝ?
ඒ ලිපියට මට කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
කිසිවක් නැහැ?
ඔයා දැන් කිව්වද ඒක?
ඇගේ දික්කසාදය, වෙනත් හේතුවක් තිබුණාද?
මේ කැෆේ එක මෙතන.
ඒ ළඟ තියෙන එක නේද? හහ්?
ඔබ රැකියාවෙන් ඉවත් වීම ගැන කතා කළේ මෙතැනදීය
මම ඔබට එක පාරක් කෑ ගැහුවට පස්සේ.
එහෙමද?
එය බොඳ වී තිබුණත්,
ඒ පැහැදිලිවම ඔබයි.
අපි හැමෝම දන්නවා ඒ ඔබ කියලා.
හරිද, ලී කියොං-ඩෝ?
ඉන්න, මට මගේ නමින් කතා කරන්න එපා.
අපි වැඩ කරන තැන...
හරි, සහකාර කළමනාකරු ලී.
හරි, හොඳයි, සහකාර කළමනාකරු ලී.
අනේ මන්දා, මේක හරිම කරදරකාරීයි.
හේයි! ඔයා එළියේ බලනවද? හහ්?
ඔයාගෙ ජූනියර්ස්ලා අද විශේෂ එකක් හොයාගන්න මහන්සි වෙනවා, ඒත් බලන්න...
ඔවුන්ගෙ සහකාර කළමනාකරුවෙක්ගෙ පුතා...
ඔවුන්ගෙ සහකාර කළමනාකරු මෝඩයෙක්...
ඔහු වෙනත් මාධ්‍ය සඳහා ලිපි සැපයුවා.
මේ බලන්නකෝ ගණන, එහෙම නේද?
ඒක මම ගැන නෙවෙයි.
ඒක සීඕ ජි-වූ ගැන.
ඔයා දැන් මට විහිළු කරනවද?
මට සමාවෙන්න.
ඇයගෙන් ඔබ ඇත්තටම ඇහුවේ නැද්ද
ඇගේ දික්කසාදය ගැන
මේ පින්තූරය ගත්තේ කවදාද?
-නැහැ.
-මම ඇත්තටම කියන්නේ.
මම ඇත්තටම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මචං, ඇත්තටම.
ඔයා කාර්යබහුල නැත්නම්,
මට බඩු ගන්න උදව් කරන්න, ජර්ක්.
මොකක්ද? ඔයා ගමන් කරනවාද?
ඒක තේරුමක් නෑ. තේරුමක් නෑ, ඔයාට පේනවද?
මගේ මුළු ජීවිතයම රැකියාවට කැප කිරීමෙන් කිසිම තේරුමක් නැහැ.
මගේ ජූනියර්ස් කෑම ඔක්කොම ගන්න එකේ කිසිම තේරුමක් නැහැ!
කිසිම තේරුමක් නැහැ!
ජේස්, මොකක්ද තේරුම?
ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම බඩු අහුරනවා මොකද මම නවත්තනවා.
අනේ, ඔයාට වෙලාවක් තියෙනවනම්,
මගේ දේවල් මගේ කැබිනට් එකේ මට දාන්න.
ඔයා ඇයි එකපාරටම සංදර්ශනයක් පවත්වන්නේ?
සංදර්ශනයක්?
ඔයා හිතන්නේ මේ තත්වය විහිළුවක් කියලාද?
මම මගේ මේසය ඉවත් කරන්නයි යන්නේ
ඔයා නිසා.
ඔයාට පුහුණුව සඳහා චිකාගෝ යන්න පුළුවන්,
මට ගෙදර යන්න පුළුවන්.
මේ විකාර සහගත තත්වය ගැන ඔයා මොකද හිතන්නේ?
මම ඇත්තටම කඳුළු සලනවා.
දෙයියනේ, මේක මට කේන්ති යනවා.
අනේ, මේක කරන්න එයාලට සල්ලි දුන්නා,
නමුත් මේ පින්තූරය...
ජි-වූගේ සුන්දරත්වය ග්‍රහණය කරගන්න එයාලට බැරි වුණා.
ඇතුළට එන්න.
ජි-වූ හි ලිපි
ඉවත් කළ යුතු නැද්ද?
කුමක් සඳහාද? එයට
සමාගම සමඟ ඇති සම්බන්ධය කුමක්ද?
ඒ මිනිසා කවුද?
ඇයි?
මම කියන්නේ,
ඒ කරදර ඔක්කොම ඉවර වෙලා දික්කසාද වෙන එක ඇත්තටම අපකීර්තියක්.
ඒක සමාගමට අදාළ නෑ.
ඒක සමාගමට තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
බලන්න. ඇය ඒ ඡායාරූපවලට හසු වූ විට
එය සමාගම කෙරෙහි නරක හැඟීමක් ඇති කළේය.
ඔබ එය දන්නවා.
නමුත් ජි-වූ ගංජා කළේ නැහැ.
ජි-යොන්, ඔබ සිතන්නේ
මිනිස්සු කරුණු ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා කියලා?
ඊට පෙර…
ජින්-ඉයොන් ගැන.
නැහැ, දැන් ඔවුන් දික්කසාද වෙලා...
ඒ මිනිහා, ජින්-ඉයොන්.
මම දන්නවා ඒ වාර්තාව ඔයා කරපු දෙයක් කියලා.
මම?
ඔයාටත් ඒක අමාරු වෙන්න ඇති,
ජි-වූ කොහොමද කියලා බලන එක.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
නැත්නම් මට ඒක හරියට ඇහුනේ නැද්ද?
කොහොමත්, ඔයාට ස්තූතියි,
ජි-වූට ඒක විසඳගන්න පුළුවන් වුණා.
මම කියන්න ඕනද
ඒ ඔක්කොම ඇන් ඩා-හයිට ස්තූතියි කියලා?
මොන තරම් පොප් තරුවක්ද.
ඔයා දැන් ඩොන්ග්වූන් ඩේලි එකේ කීර්තිමත් කෙනෙක්.
මම ඔයාට කෝපි අරන් දුන්නොත්, ඔයා කට වහගෙන ඉන්නවද?
ඔව්.
හේයි, හැරෙන්න. ඒක කරන්න.
-ඇයි?
-හැරෙන්න.
ඔයා විවාහ වෙනවාද?
ඒ අපතයා, ජරාව...
-හෙලෝ.
-ඔහ්, හායි.
හේයි, මට අවංක වෙන්න, කියොං-ඩෝ, ඔව්?
සියෝ ජි-වූ ඔයාව චිකාගෝ වලට ලුහුබඳිනවද?
ඔබේ චිකාගෝ පුහුණුව
සියල්ල සැලසුම් කළා නේද?
විකාර නවත්වන්න. ආර්ථිකය බලන්න.
මට කුතුහලයක් තියෙනවා
JARIM ඇපරල්ගේ අනාගතය ගැන.
ආර්ථික විද්‍යා මාධ්‍යවේදියෙකු ලෙස.
මේ අපතයා...
හේයි, එහෙනම් ඔයා මේක සැලසුම් කළාද
ඩූ-ජින් එක්ක?
ඔයා මුලින්ම සියෝ ජි-වූව දික්කසාද කරන්න හැදුවා,
ඉතින් එයා තනිකඩ වුණාම, ඔයා--
ඔයා මට ණයට දුන්න දේ ආපහු දෙන්න, අපතයා.
අනේ, හේයි. ඔයා මට හොඳටම ගැහුවා.
ඇයි එයාට දොස් කියන්නේ? ඔයා ගැනම හිතන්න.
ජැක්පොට් එකක් ගහන්නද නැත්නම් ගොම පය තියන්නද?
තුනී රේඛාවක්--
මට ලිපියක් ලියන්න ඕනද?
"කිම් ඩූ-ජින් කාන්තා පිළිමයක් සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවා--"
කියොන්ග්-ඩෝ!
කෝපි එක මට භාරයි. අපි ගිය සතියේ වෙන් වුණා.
-හොඳ වෙන්න.
-ඔව්!
ඉන්න, ඔයා තාම දවල්ට කෑවෙ නැද්ද?
ඔයාගේ මස්සිනාට එකට කන්න ඕන වුණා. ඒ නිසා මම කෑවේ නැහැ.
ඔයාගේ සම්බන්ධය ඒ තරම් නරක නම්,
මම වගේ දික්කසාද වෙනවා.
සහෝදරියන් දෙන්නම දික්කසාද වෙන එක හොඳ නැහැ වගේ.
අපි දෙන්නටම හොඳ සැමියෙක් මුණගැහුණේ නැහැ නේද?
අම්මා
ඔව් අම්මේ.
ඇය කවදාවත් සාමයෙන් දවසක් ගත කරන්නේ නැහැ.
මේ පින්තූරයේ ඉන්න ඒ මිනිහා කවුද?
අම්මා, ජි-වූ වයසයි
ඇය මුණගැහෙන සෑම පිරිමියෙකු ගැනම පැහැදිලි කරන්න බැහැ.
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි,
ඒ නිසා ඔයා ව්‍යායාම කරන්න ඕනේ.
ජි-වූට කතා කරන්න එපා. බායි.
මම කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක් නෙවෙයි.
ඇයි ඒ වගේ පින්තූර ගන්නේ?
මට ඇත්තටම තේරෙන්නේ නැහැ. ඔයාට තේරෙනවාද?
ඔයා කීර්තිමත් කෙනෙක්.
මිනිස්සු හැම වෙලාවෙම අදහස් දක්වන්නේ
ඔබ අඳින දේවල මිල සහ වෙළඳ නාමය ගැනයි.
ඔබ තානාපතිවරයෙක් විය යුතුයි.
මම ඉක්මනින් යන්න ඕනේ. මේක හරිම කාර්යබහුලයි.
ඔහු මොකද කිව්වේ? පින්තූරයේ ඉන්න මිනිහා.
ඔහුගේ නම ලී කියොං-ඩෝ ද?
ඔහු පැමිණිලි කරනවා ඇති
ඔහු මල පෑගුවා කියලා.
ඔබ ඔහුව මුණගැසුණේ ඇයි?
මම කිසිම හේතුවක් නැතුව ඔහුව මුණගැහුණා.
ලිපිය ගැන සහ...
හේයි, කියොං-ඩෝගේ තොරතුරු
සියල්ල නිකුත් කර ඇත.
ඔබට තනිවම පලා යා නොහැක.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔහුට ඒකෙන් බලපෑමක් නැහැ කියලා.
එයා කිව්වා එයා මාව මුණගැහෙනවා කියලා—අපේ අවමංගල්‍ය උත්සවයකදී.
එතකොට මුලින්ම සුවඳ දුම් දාන කෙනා
දිනනවාද පරදිනවාද?
වයසට ගියාට පස්සෙත් ඔයාලා හරිම කෲරයි.
එයා කවදාවත් හැදෙන්නේ නැහැ.
එංගලන්තයට යන එකේ තේරුම මොකක්ද?
දැන් ඔයා දික්කසාද වෙලා ඉන්න නිසා,
අපි එකට වැඩ කරමු, ගමනක් යමු...
සහ මෙහි ලණු ඉගෙන ගනිමු.
මම යනවා, ඒ නිසා ඔයා මට වැඩ කරන්න දෙන්නේ නැහැ.
මම කියන්නද...
මට හැමදේම එපා වෙලා?
තත්වය තක්සේරු කිරීමෙන් පසුව පමණක් යන්න.
කියොං-ඩෝ කරපු වැරැද්ද මොකක්ද?
ඔයා නිසා එයා තනිකඩව මැරෙන්න පුළුවන්.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා ඉවර නම් යන්න.
මම තාම කාලා ඉවර නෑ.
කොහොමත්, මේක රස නැද්ද?
හොඳ වැඩක්.
වෙන කවුද එහෙම කියන්නේ?
ඒ ඩීකනස් ලී.
ඇය අසල්වැසි හොරණෑ වාදිකාවයි.
ඇය සියල්ල දන්නවා.
ඇය එය ඇසූ පසු, ඇය එය ලිස්සා යාමට ඉඩ නොදෙයි.
ඇය සෑම කෙනෙකුටම කියයි.
ඇය මිතුරියක් පමණයි. පැරණි මිතුරියක්.
මම කිසිවක් නොමැතිව සතුටු වුණා.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ
ඔයා කිසිවක් නොමැතිව සතුටු වුණාද?
රෙදි සේදීම!
එය වොන් 12,000 කි.
හෙට වැඩට යන ගමන් මම ඔයාට ගෙවන්නම්.
රාත්‍රී ආහාරය සූදානම් කළ යුතුයි.
ඔහ්, ඇත්තෙන්ම, ඇත්තෙන්ම. ඉදිරියට යන්න.
කරුණාකර නැවත එන්න.
ඇය විශාල සංස්ථාවක දියණියක් බව මට ආරංචි විය.
මම හිතුවේ ඔයා ධනවත් පවුලක් සමඟ විවාහ වෙනවා කියලා.
අම්මේ, ඔයා උපස්ථායකයෙක් වෙනකොට ඇයි ඔයා මෙච්චර භෞතිකවාදී?
මම භෞතිකවාදී නිසා,
මම තවම ජ්‍යෙෂ්ඨ උපස්ථායකවරියක් වෙලා නැහැ.
අනේ ස්වාමීනි.
ඔබ ඔබ ගැන බලා ගනීවි කියලා මම දන්නවා,
නමුත් මට තවත් යාච්ඤා කරන්න කියලා බල කරන්න එපා. මම කාර්යබහුලයි.
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
මගේ සමාගම ඇය ගැන ලිපියක් පළ කළා.
ඇය ඒ ගැන කලබල වුණා.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
රෙදි සේදීම!
අනේ දෙවියනේ, ඕ…
අනේ දෙවියනේ, සීඕ ජි-වූ, ෂිට්…
සීඕ ජි-වූ!
අනේ, මගේ වළලුකර...
ඔයා පුහුණුවට චිකාගෝ යනවා.
ඔයා ඇයි ඒ ගැන සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
මම ගියත් මට මෙහෙම යන්න බෑ.
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම මාව ලේබල් කරනවා.
වැඩත් නරකයි.
හැමෝම මා ගැන කොඳුරනවා වගේ දැනෙනවා.
කොහොමත්, ඒක හොඳ නෑ.
ඒක ටික කාලෙකට විතරයි.
කවුරුත් ඔයා ගැන තැකීමක් කරන්නේ නෑ.
ඒක මගේ අම්මගේ සමාජ ජීවිතය පවා සීරීමට ලක් කළා.
මගේ අම්මා ආයෙත් කම්පනයට පත් වුණා.
කොහොමත්, ජි-වූට එංගලන්තයට පියාසර කරන්න පුළුවන්
නැත්නම් ඕනෑම දෙයක්, නමුත් මම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම සාමාන්‍ය, සාමකාමී පුරවැසියෙක්.
ඉතින් ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ?
මම ඒ ගැන හිතුවා.
ඒක ඇත්තටම නරක අදහසක් නෙවෙයි නේද?
මම ඒක කළ යුත්තේ ඇයි?
හොඳයි, බොහෝ කලකට පසු නැවත හමුවීමක් පමණක්ද?
ඒ වගේ දෙයක් ගැන හිතන්න.
අපි හැමෝම තේ කෝප්පයක් සඳහා හමුවෙමු
සහ සමරු ඡායාරූපයක් පළ කරමු.
ඒ වගේම පේනවා
කියොන්ග්-ඩෝ අපහසු තත්වයක ඉන්නවා.
ඔයා දන්නවද මොකක්ද විහිලුව කියලා?
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කියන්නේ?
මොකක්ද?
එයාට ඒක ඕන, ඉතින් ඇයි ඔයාට ඒක කියන්න කියලා කියන්නේ?
ඔහුට නරකක් දැනෙන නිසා?
බොහෝ විට ඔහු ලැජ්ජාවට පත් වෙලා ඉන්න නිසා.
සෙ-යොන්ග්, එයා කිව්ව දේ ඔයා දන්නවද?
"අවමංගල්‍යයේදී හමුවෙමු."
ඔබ මැරුණත් මම මැරුණත්.
ඇත්තටම, එහෙම හඬ නැගුවට පස්සේ ඔහුට පෙනී සිටීමට මුහුණක් නැති වේවි.
කොහොමත්, ඔහුට කවදාවත් ඔහු ඉදිරියේ ඇති දේ නොපෙනේ.
-කියොන්ග්-ඩෝ... දැන්...
-ඔහ්, උණුසුම්.
ඇයි එයා එහෙම කළේ?
මට මාර්ගය පෙන්වන්න.
කොහෙද?
කියොන්ග්-ඩෝ කොහෙද, ඒ අපතයා? රැකියාවේ?
නමුත් මේ සති අන්තයයි.
සති අන්තය... හරි.
ඒ කවුද?
අනේ, මොන මගුලක්ද? අනේ දෙවියනේ.
මම හිතුවා ඔයා එයාට පෞද්ගලිකව කතා කරන්න ඕනේ කියලා, කියොං-ඩෝ.
ඔයා මට ඇතුළට ආරාධනා කරන්නේ නැද්ද?
නමුත් මම යන්න ඕනේ.
-සෙ-යොං.
- හමුවෙමු.
මේක හරි නෑ. කොහෙත්ම නෑ. සේ-යොන්ග්.
එකිනෙකා එක්ක කතා කරන්න! දේවල් විසඳගන්න!
බායි! හමුවෙමු!
අනේ මන්දා...
ෂිට්.
හෙට අනිවාර්යයෙන්ම
"කථාංගය 2"
සේ-යොන්ග් කොහොමද ආගන්තුකයෙක්
මගේ ගෙදරට දැනුම්දීමකින් තොරව ගෙන එන්නේ...
විහිළු කරන්න එපා.
මම විහිලු කරනවා කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔයා ඕනෑවට වඩා ආත්මාර්ථකාමී කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
මොකක්ද, ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඔයා මුලින්ම ඒක කළා.
දැනුම්දීමකින් තොරව ආගන්තුකයෙකු වෙනත් කෙනෙකුගේ නිවසට රැගෙන යාම.
වසන්තය, 2007
ඔබේ මුදල් පසුම්බිය ඔබ ළඟ තිබීම සහනයක්.
ටැක්සියට ගොඩක් වියදම් වුණාද?
මොකක්ද? ඔහ්, මට කූඩු බිත්තරයක් තිබුණා.
ඔහ්, ඔයා මට කතා කරන්න තිබුණා.
එහෙනම් මම සෝල් වලට යන්න තිබුණා.
ටැක්සියකින්ද? ඔයාට කූඩු බිත්තරයක් තියෙනවද?
මම ඒක අනිත් කොල්ලන්ගෙන් ණයට ගන්නම්, හොඳයි.
අපි කොහෙද?
ඒක සේ-යොන්ග්ගේ ගෙදර.
මම මෙතන නිදාගෙන ඉන්නවද?
-අනිත් කොල්ලොත් මෙතන නිදාගන්නවා.
-අනිත් කොල්ලොත්?
ඔව්, ඔයා කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
නමුත් අපි එතනට නිහඬව ඇවිදින්න ඕනේ.
ඇතුලට එන්න.
-මේක? අපි මෙතනට උඩට යනවද?
-ඔව්, උඩට යන්න.
-පරිස්සමින් ඉන්න.
-හරි.
ඇතුලට එන්න.
ඔයාට ඇඳ පේනවද?
අපි ඇඳට යන්න ඕනේ.
කමක් නෑ.
පරිස්සමින් ඉන්න.
මට කෙටි පණිවිඩයක් එවන්න දෙන්න.
මගේ එක්ක?
කාටද?
මගේ මාමා.
නිදාගන්න.
හරි.
හායි, ජි-වූ.
හායි, ඔයාට කොහොමද?
මම කොහොමද කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඔයාලා කුහකයෝ.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ සැමට
ඔබේම ස්ථාන නැද්ද?
-ඔව්.
එහෙනම් ඔයා සේ-යොන්ග්ගේ ගෙදර නිදාගන්නේ ඇයි?
ඒක තමයි මගේ ප්‍රශ්නය.
හේයි, හැන්ගෝවර් කෑම තාම ලෑස්ති ​​නෑ.
ඔයා ගැන මොකද?
මම වූ-සික් සමඟ ජීවත් වෙනවා.
දැන් ඔයා මටත් ඇලිලා ඉන්නේ.
කෝප්ප නූඩ්ල්ස් ගබඩා කරගන්න.
කෑමට ස්තූතියි.
ඔයා ගෙදර යනවා කිව්වා. ඇයි ආපහු එන්නෙ?
ඒක ආදරය, යෝධයා.
මේ උදේ පාන්දර ජැකස් කියලා කතා කරනවද?
කිම්චි වෙනුවට ආදේශකයක් කියලා හිතන්න.
ජැකස් කෙනෙක් කිම්චි වෙන්නේ කොහොමද?
නවත්තන්න. ජේසුනි!
එය පිසින තුරු ඉන්න.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇත්තටම දෙයියනේ. මට ඔයා ගැන හරිම දුකයි.
-ඔයා කන්නේ නැද්ද?
-කවුද කිව්වේ මම කන්නේ නැහැ කියලා! ඇත්තටම...
ඔයා කෑවද?
මම රස දෙයක් කෑවා.
ඔයාගේ අම්මා ඔයා නිදාගත්තා කියලා දැනගත්තොත්,
ඔයා කරදරේක වැටිලා.
ඇය තවමත් නිහඬ නම්,
ඔබ බොහෝ විට එය වසන් කළා විය හැකියි.
ඔබව රැකබලා ගැනීම
ඔබව එහා මෙහා ගෙන යාමට වඩා අපහසුයි, ජීස්.
මෙන්න, ඇඳුම් මාරු කරගන්න. ඔබ එළියේ නිදාගෙන හිටියා කියලා පැහැදිලිව පෙන්වන්න එපා.
අනේ, මොනවා වුනත්. හැම දෙයක්ම මාව තරහා ගස්වනවා.
මම හිතන්නේ මම ඉපදුනේ වැරදි ලිපිනයක.
හේයි, එහෙම කියන්න එපා.
ඔයාගේ අම්මා එහෙමයි
මොකද එයා සීතල මාළුවෙක්.
නමුත් සභාපතිතුමා ඔයාට ගොඩක් ආදරෙයි.
නමුත් මොකක්ද තේරුම?
ඔහු මාව නිව්යෝර්ක් වලට පිටුවහල් කළා.
ඒ පිටුවහල ඇයි?
ඔයා විදේශයක ඉගෙන ගනිමින් හිටියා.
මට ඒක පිටුවහල් කිරීමක් වගේ දැනුනා.
කොහොමත්, ඔයා බොරු කියනවද?
ඔයා මේ ඉස්කෝලෙට යනවා වගේ නෙවෙයි.
කවුරුහරි දන්නවද
ඔයා JARIM ගේ දුව කියලා?
මිස්ටර් කිම්, කවුරුහරි දැනගත්තොත්
මම JARIM ගේ දුව කියලා...
එතකොට එයාලා මාව
Seo Ji-woo වෙනුවට JARIM ගේ දුව විදිහට හඳුන්වා දෙන්න පටන් ගනීවි.
මට ඒක ඕන නෑ.
තවමත්, එයාලා සැබෑ යාළුවෝ නම්...
ඔවුන් ඔබේ යාළුවෝ වුණොත්,
ඔයා එයාලට කියන්න ඕනේ.
ඔවුන් පසුව දැනගත්තොත්,
ඔවුන් එය වැරදියට තේරුම් ගත හැකියි.
මම යන්න හිටියේ, නමුත්...
මට මගේ වේලාව මග හැරුණා.
දැන් ඒක කියන්න අමාරුයි. මම මොකද කරන්නේ?
මට ඉහළම රහසක් තියෙනවා.
ඒක ඔයාට සහනයක් දැනෙන්න උදව්වක් නම්,
මම ඔයාට කියන්නම්.
මට කොහෙත්ම කුතුහලයක් නැහැ.
නැහැ. ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
මට විශ්වාසයි ඔයා කුතුහලයෙන් ඉන්නවා කියලා.
අනේ, මම ඔයාට කියන්නද නැද්ද කියලා?
ඔහ්, ඒ මොකක්ද?
ලබන සතියේ, සභාපති සහ ඔයාගේ අම්මා
ගමනක් යනවා.
-ඒකද?
-ඒක තමයි.
නමුත් ඒ කොහොමද...
නමුත් ඔවුන් ගමනක් යන පළමු අවස්ථාව මෙය නොවේ.
ඔයා හැමදාම මාව මේ විදියට ඉහළට සහ පහළට යන්න සලස්වනවා...
කෲස් එකක්.
යුරෝපයේ රටවල් හයක්. සති හතරක්!
ඇත්තටම?
ඇත්තටම.
-ඇත්තටම?
-ඇත්තටම!
මිස්ටර් කිම්. මිස්ටර් කිම්, මම ඒකට කැමතියි!
කමක් නෑ. ගිහින් ඇඳුම් මාරු කරගන්න.
-මිස්ටර් කිම්, ඇත්තටම? ඇත්තටම, ඇත්තටම?
-ඒක හරි.
"ගොඩොට් එනකම් ඉන්නවා."
ඔයාගේ ප්‍රැක්ටිස් කොහොමද?
වූ-සික් එයාගේ වැඩේ කරන තාක් කල්,
අපි හොඳින් ඉන්නවා.
ඔයා ලයින් තවත් අවුල් කරනවා.
මම හිතන්නේ ඔයාට කළමනාකරුවෙක් අවශ්‍යයි.
-අනිවාර්යයෙන්ම නොවේ.
-ඔයා එහෙම කරනවා.
කළමනාකරු අපිව බලාගන්නේ කොහොමද?
ජලය මිලදී ගෙන... කෙටි ආහාර පිළියෙළ කරන්න.
සිගරට් ද මිලදී ගන්න?
ඔබට ඇත්තටම සිගරට් මිලදී ගැනීමට බාල ගැහැණු ළමයෙක් අවශ්‍යද?
අපි වෙහෙස මහන්සි වී පුහුණුවීම් කරන අතරතුර සිගරට් ඉවර වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
මම කාඩ්බෝඩ් පෙට්ටි සූදානම් කර තබමි.
ස්තූතියි.
මෙතැන් සිට, මම ඔබ වෙනුවෙන් මගේ උපරිමය කරන්නම්
ක්‍රීඩා පුහුණුවීම් කෙරෙහි පමණක් අවධානය යොමු කිරීමට.
නමුත් ඔබ එසේ කරන්නේ ඇයි?
ඉතින් මම ඉදිරි සති 4 සඳහා දැඩි සත්කාර ලබා දෙන්නෙමි...
ඔබ මට නිවාස ලබා දිය යුතුයි.
ඉන්න, නිවාස? ඔයා ගෙදර යන්නේ නැද්ද?
අපේ ගෙදරත් ස්ථාවර නැහැ.
අපිට කල් ඉකුත් වූ කුලිය තියෙනවා.
මම සේ-යොංගේ ගෙදරට යන්නම්.
මම ඒකට කැමති නැහැ.
කියොන්ග්-ඩෝටත් පුහුණුවීම් කරන්න ඕනේ,
නමුත් ගමනාගමනය ඔහුගේ අවධානය වෙනතකට යොමු කරයි.
ඔබ ඔහුට නිවාස ලබා දිය යුතුයි.
ජි-වූ, කියොන්ග්-ඩෝට ඇත්තේ පේළි දෙකක් පමණි.
නමුත් ඒවා වැදගත් පේළි.
ඒවා හරිම වැදගත්.
ඒවා තමයි සාරය.
බලන්න? ඇය කියනවා මම කුහකයෙක් නෙවෙයි කියලා
පළමු වතාවට.
ඒක තමයි මගේ ගෙදර යතුර. ඒක පිටපත් කරන්න.
ඔව්!
එහෙනම් ඔයාගේ ගෙදර යතුර...
පොඩි... දොර දැනටමත් ඇරලා තියෙන්නේ ජීස්.
බීමකට බහින්නද?
එක පහරක්, දෙකක් වෙඩි...
මම ඒකට ආදරෙයි!
ඉක්මනට එන්න.
හේයි, ඒක ඔයාට බාරයි!
ඒකට සති හතරක් එකට ජීවත් වෙන්න ඕනද?
ඒ කාලේ ඔයාගේ තාත්තා එක්ක මම මොනවද කරන්න ඕනේ පුතා?
මම හමුදාවට බැඳුනා කියලා හිතන්න.
ඔයා ඒක කලින්ම අත්විඳිනවා.
දැන් හමුදාවට බැඳෙන්නේ කොහොමද?
තාත්තේ, තුන් පාරක් කෙළ ගහන්න.
මට දැන් හමුදාවට බැඳෙන්න බෑ.
කෙල ගහන්න, කෙළ ගහන්න, කෙළ ගහන්න!
ඔය දෙන්නා රණ්ඩු කරගන්න එපා.
ඒ කොල්ලා කලබලෙන් ඉන්නේ ඇයි පැටියෝ?
ඔහු කිව්වා ඔහු ඉගෙනීමට අවධානය යොමු කරනවා කියලා.
ඔහුව විශ්වාස කරනවා හැර අපිට වෙන විකල්පයක් තියෙනවද?
-ඔයා පොත් වලට කැමතිද?
-ඒක ගොඩක් කියවන්න පුරුදු වෙලා හිටියා.
-විකට පොත්. ඒක ඔයාගේ ප්‍රියතම එක.
-මේ වගේ චරිතාපදානයක්...
ඔහ්, ඒකද ඔයා හැමදාම උදේට කියවන්නේ?
-හේයි, මම හිතන්නේ මේක අලුත්.
-මොකක්ද?
ඉන්න. ඔයාට ඒක බලන්න ඕනද?
ඔහ්, නමුත් ඇතුළට යන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
අපි යන්න පුළුවන්.
මොකක්ද?
-හේයි, මාව අනුගමනය කරන්න.
-වින්ටේජ්...
හොඳයි, ඔයාට පස්සේ මෙහෙ එන්න ඕනද?
ඇත්තෙන්ම.
ඔහ්, ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි ඉක්මනින්ම ආපහු එන්නේ නැද්ද?
ඔහ්... හරි.
මේ පසුගිය සති කිහිපය
මගේ ජීවිතයේ වේගවත්ම කාලයයි.
ඔවුන් දැනටමත් ආපසු එනවා.
කාර් එක ගැන පරිස්සම් වෙන්න.
ඔයා කිව්වේ නැද්ද එයාලා එකට ගියා කියලා?
ඔව්.
ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි මොකද කරන්නේ?
ඔවුන් ඇඳුම් විකුණනවා.
ඒකයි ඔයාට හොඳ විලාසිතාවක් ගැන හැඟීමක් තියෙන්නේ.
මගේ තාත්තා විකුණන දේවල් මම අඳින්නේ නැහැ.
ඒවා මට හොඳ පෙනුමක් නැහැ.
ඉන්න. හේයි, ඒක ඔයාට හොඳට පෙනෙයි.
මම ඒක ඔයාට ගන්න අර්ධකාලීනව වැඩ කරන්නම්.
කමක් නෑ.
මම ඒ වගේ විලාසිතාවකට කැමති නෑ.
නෑද?
මට බඩගිනියි. අපි ටියෝක්බොකි ටිකක් ගමු.
හේයි, ජි-වූ.
ඔව්ද?
අද අපි tteokbokki මඟ හරිමු.
ඊයේ අපි ඒක දෙපාරක් කෑවා.
නමුත් එය රසවත්.
ඇත්තෙන්ම, ඔබ එයට කැමති නම්,
මම එය තුන් වතාවක්වත් කනවා. අපි යමු.
අපි යමු.
ගොඩොට් එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
සමහර විට එය ඔබ වෙනුවෙන් නිර්මාණය කර ඇති.
එය "කියොන්ග්-ඩෝ එනතුරු බලා සිටීම" මෙන් පෙනේ.
හරි.
ප්‍රධාන චරිත දෙක
ගොඩොට් එනතුරු අවුරුදු පනහක් බලා සිටී.
"ගොඩොට් මහතා මට ඔබට කියන්න කිව්වා...
ඔහු අද සවස එන්නේ නැහැ
නමුත් හෙට අනිවාර්යයෙන්ම."
ෂිට්...
ගොඩොට් කවදාවත් එන්නේ නැහැ, නමුත් ඔයා එයි නේද?
මම කොහෙවත් යන්නේ නැහැ.
මම හැම විටම ඔයා ළඟින් ඉන්නවා.
මම කියන්නේ මොකක්ද කියලා.
මම ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා කිව්වොත්,
ඔයා එනවද?
ඇත්තෙන්ම, මම කැමතියි.
ඔයා දන්නවද මොකක්ද?
මිනිස්සු කියනවා පිරිමින් අඬන්න හොඳ නැහැ කියලා...
නමුත් මම ඒක හිතේ හිර කරගෙන ඉන්නේ නැහැ.
ඇයි නැත්තේ?
නාට්‍යයේ පේළියක මෙසේ සඳහන් වේ,
කඳුළු ප්‍රමාණය සකසා ඇත.
යමෙකු අඬන්නට පටන් ගන්නේ නම්,
වෙනත් කෙනෙකු අඬන එක නවත්වනු ඇත.
ඉතින්...
මම ගොඩක් අඬනවා නම්...
ඔයා අඬන්නේ නැහැ.
ඔයා හරිම අපූරුයි.
ඔහ්, ඔයා කුණුහරප කියන එක නවත්තනවද?
බල්ලෙකට මලපහ කරන එක නවත්තන්න කියන්න.
ඔයා ඒ වාක්‍ය ඛණ්ඩය ඉගෙන ගත්තේ කොහෙන්ද?
සේ-යොන්ග් වලින්.
හේයි, ඔයා ඒ ගෙදරින් යන්න ඕන.
ඔයා එන්න එන්නම අමුතු වෙනවා.
අපි දුවමු.
මොකක්ද?
නමුත්…
හේයි, නැගිටින්න.
ඇයි ඔයා බිම වැටිලා ඉන්නේ?
හේයි, කියොං-ඩෝ. නිදාගන්න.
ඇයි පාසල් මිදුලේ...
ජේසුස් වහන්සේ.
ලස්සනයි නේද?
ඔයා මාත් එක්ක නිදාගන්න කැමතිද?
අපි මෙතන නිදාගත්තොත්,
ඔයාගේ තොල් ඇඹරෙයි.
මෝඩයා. මම ඒක නිදාගන්න අදහස් කළේ නැහැ.
මම අදහස් කළේ ලිංගිකත්වය.
මෙන්න…
මෙන්න?
මෙහි කිසිවෙක් නැත.
ඔයා ඒකද කියන්නේ?
ඒක අමතක නොවන එකක් වෙයි.
ඔයා දන්නවා ඔයා සම්පූර්ණ උන්මත්තකයෙක් කියලා, හරිද?
අපි ඒක කරමු, කියොන්ග්-ඩෝ.
හේයි. නැගිටින්න. මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න. අපි යමු.
කියොන්ග්-ඩෝ, අපි ඒක කරමු.
ඔයාට පිස්සුද?
අපි ඒක කරමු. අද තමයි එකම අවස්ථාව.
හේයි. ඔයාට පිස්සුද? ඇයි...
අපි ඒක කරමු, කියොන්ග්-ඩෝ!
-කියොන්ග්-ඩෝ, අපි ඒක කරමු. එන්න.
-නවත්වන්න.
හේයි, නැගිටින්න.
කරන්න! ඒක කරන්න!
අනේ, ඇත්තටම...
ස්තූතියි!
ඔයාට තාමත් ඒ කමිසය අඳින්න ඕනද?
ඒක තමයි නේද?
ඒකත් ඒ වගේ එකක්.
හරිම මෝඩයි.
අවුරුදු දහඅටක්?
හේයි, ඒක කෞතුකාගාරයේ තියෙන්න ඕන.
මම මෑතකදී ඒක අඳින්න පටන් ගත්තා.
ඔයා වෙනුවෙන් මට ඒක ඉවත දාන්න බැරි වුණා.
මම F.
ගෙල රේඛාව දිගු වෙලා.
මම අරපිරිමැස්මෙන් වැඩ කරන කෙනෙක්. හේයි.
මේ වගේ ගෙයක් කුලියට ගන්න තරම් මුදලක් ඉතිරි කිරීම පහසුයි කියලා ඔයා හිතනවද?
මට අවංක වෙන්න.
ඔයා ඒක දිග ඇරලා දැම්මා
ඔයාට මාව මග හැරුණු නිසා.
හේයි. ඒක අමතක කරන්න.
ඇයි ඔයා ඇඳුම් ගලවන්නේ?
ඊට අමතරව, මම ඔයාට කිව්වා
මගේ දික්කසාදය ගැන ලිපියක් නිකුත් කරන්න කියලා.
එහෙනම් මේක වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා ඌරු මස් කට්ලට් එකක් ගන්න තර්ක කරන නිසා මම ඒක දැනගෙන හිටියා...
හේයි, මොනවා උනත්.
ඔයා එංගලන්තයට යන්න කලින් ඒක විසඳගන්න.
මම ඒක විසඳගන්නේ ඇයි?
කවුද ඒක ගත්තේ කියලා මට විශ්වාස නෑ,
නමුත් එයා මාව අල්ලගන්න හැදුවේ නෑ.
ඔහු ඔබේ අවුල් සහගත තත්ත්වය අල්ලා ගනිමින් සිටියේය.
මම තමයි බිල්ල.
ඇත්තෙන්ම, අපි එහෙම කියමු.
එහෙනම් ඔයා ඇවිත් මගෙන් අහන්න තිබුණා.
ඇයි ඔයා සේ-යොන්ග් යැව්වේ?
මොකක්ද, ඔයා ලැජ්ජාවට පත් වුණාද
ඒ අවමංගල්‍ය ප්‍රකාශය ගැන?
ඔබ වාර්තාකරුවෙකු ලෙස ජීවිතය ගැට ගසා ගන්නේ නම්,
ඔබ ඔබේ වචන දෙස බැලිය යුතු නොවේද?
ඔබ මා ගැන යමක් සිතනවාද?
ඔබ මෙය භුක්ති විඳින බව පෙනේ. සටන් කිරීමට මෙතනද?
මම එය කරන්නේ නැහැ.
මට යන්න දෙන්න.
අපි ඒක කරමු…
ඔබට අවශ්‍ය නම්, ඔබට අවශ්‍ය පරිදි ක්‍රියා කරන්න.
අවමංගල්‍ය ප්‍රකාශය ගැන මට කණගාටුයි.
දැන් සතුටුද?
ඔබ දැන් පෙනෙන ආකාරය ගැන මට කණගාටුයි.
මාධ්‍ය නිකුතු සැලැස්ම යෝජනාව
හරි. හොඳයි, ඒ වගේ දෙයක්.
මම මොකක්ද කියන්න ගියේ?
අනෙක් අය සහ සේ-යොන්ග් සමඟ,
ඔබ සහ මම ස්වභාවික පින්තූරයක් ගන්නෙමු.
එය අවුරුදු 18ක මිත්‍රත්වයක්.
ඒ ඔබේ සංකල්පයද?
-එහෙනම් ඒක ආදරයක් වගේ පෙන්නන්න එපාද?
-හරියටම.
එතකොට මේ වෙළඳ නාම මොනවාද?
ඒ කියන්නේ…
ඒක අමාරු දෙයක් නෙවෙයි.
පින්තූරයක් ගන්නා අතරතුර,
සියෝ ජි-වූ ඇඳගෙන ඉන්න දේ මට ගෙනත් දෙන්න.
ඇයි?
ඔබ කිම් ගා-ඉයුල්, ප්‍රධාන කර්තෘවරයා දන්නවාද?
විලාසිතා සඟරාවක?
ඇයි?
ඇයි කියලා අහන එක නවත්තනවද?
හොඳයි, කිම් ගා-ඉයුල් මට කතා කළා.
ඇය කිව්වා මේ මාසයේ ප්‍රධාන වෙළඳ නාමය ලුවී කියලා.
සීඕ ජි-වූ ලුවී ඇඳගෙන ඉන්නවා නම්
හිස සිට පාදය දක්වා...
ඔවුන් එයින් ප්‍රයෝජන ගනීවි.
අනේ, ඒක වැඩියි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
මම ඔයාට කිව්වේ නැද්ද
මම ඉල්ලා අස්වෙන්න ළඟයි කියලා?
අපි දැනටමත් ඒ වැඩේ කරගෙන යන නිසා,
අපිට ඔයාව බේරගන්න පුළුවන්, මාව බේරගන්න,
ඩොන්ග්වූන් ඩේලි හි විනෝදාස්වාද කණ්ඩායම බේරා ගන්න,
සහ විලාසිතා සඟරාව බේරා ගන්න, ඔව්?
අපි හැමෝම එකට ජීවත් වෙමු!
අනේ, ඇයි මම...
හරි. නමුත් ඔබට මෙම වෙළඳ නාමයෙන් පසුම්බි හෝ සපත්තු නොමැති නම්...
ඔයා හිතන්නේ මම නැහැ කියලාද?
මට ඊර්ෂ්‍යායි.
ඔබ ගැන කරදර වෙන්න.
ඔහ්, මේක අඳින්න.
මතකයන් නැවත ගෙන ඒමට එය පරිපූර්ණයි.
හේයි, මොනවා උනත්. ඒක කරන්න එපා.
අනේ, ඔයා දන්නවද
මේ ඔක්කොම කළේ කවුද කියලා?
මේක හරිම විනෝදජනක වේවි.
කොල්ලෝ බලන්න ආසාවෙන් ඉන්නවා.
ඒක කරගෙන යන්න.
බායි.
ඔහ්, හරි. ඔයා ව්‍යායාම කරන්නේ නැද්ද?
ඔයාට ටිකක් බඩ යනවා.
අනේ මන්දා...
හේයි. ඒක අමතක කරන්න.
ඇයි ඔයා ඇඳුම් ගලවන්නේ?
ඒක නියමයි.
රස විඳින්න.
මටත් ටිකක් ඕන.
මට අවංක වෙන්න.
ඔයා ඒක දිග ඇරලා ඇන්දා
ඔයාට මාව මග හැරුණු නිසා.
ඔයාට ඒක විසි කරන්න තිබුණා, මෝඩයා...
අනේ මන්දා...
ඔව්.
මම එන ගමන්.
ඔහ්, ඔයා දැනටමත් ගියාද?
හොඳයි, තාත්තා හදිසියේම රැස්වීමකට සැලසුම් කළා.
ඔහු කනස්සල්ලට පත්ව සිටියා
අත්තිවාරමේ ඇති වූ කලබලය නිසා.
ඔයාට මොනවද ඕන?
ඔයාට තනියම කන්න ඕනද?
ඔයා කොහෙද?
මම මෙතන ඉන්නවා. ළඟපාත වැඩක් තිබුණා,
ඒ නිසා මම කලින් ආවා.
මම ඉක්මනින්ම එන්නම්. අපි එකට කමු.
ඇත්තෙන්ම.
බායි.
ජි-වූ යන්නේ කවදාද?
පැටියෝ, ඔයා කන්න ඕනේ.
ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
මම තාම විවාහ වෙන්න හිතාගෙන නෑ.
මොකක්ද?
ඔයා ගැන මොකද?
ඔයා මෙහෙම කරන්නේ
ඔයාගේ පවුලේ අය ඔයාට බල කරපු නිසාද?
ඒක තමයි මට දැනගන්න ඕන.
සියෝ ජි-යෙොන්, ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා හොඳ පෙනුමක් නෑ.
ඒ කියන්නේ මම ඔයාට කැමති නෑ කියන එක නෙවෙයි.
හැම දෙයක්ම හදිසියේම සිදුවෙමින් පවතිනවා. මට බයයි වගේ.
එහෙනම් ඔයා කියන්නේ...
අපි ඉක්මනින්ම විවාහ වෙනවා, එහෙම නේද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඔයාගේ පරමාදර්ශී වර්ගය මොකක්ද?
මගේ පරමාදර්ශී වර්ගය?
ඒක අලුත්.
මෙන්න, කන්න.
අද කෑම රසයි.
මෙන්න...
-කන්න.
-හරි.
ඔවුන්ට ලිපියේ ඔබේ පින්තූරය එකතු කිරීමට අවශ්‍යයි.
මගේ පින්තූරය එකතු කරන්නේ ඇයි?
හේයි, එක සමූහ ඡායාරූපයක්
ලිපියට ප්‍රමාණවත් නැහැ.
කතාවට ඒක ප්‍රමාණවත් නැහැ,
මම කියන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
එකක් සොයා ගැනීමට අපහසු නම්,
අපට ඔබගේ ඡායාරූපය ඔබගේ සේවක හැඳුනුම්පතේ භාවිතා කළ හැකිය.
කුමක් වුවත්. ඔහ්, ඒක කරන්න එපා, ඇත්තටම.
මම සංක්‍රමණය වෙන්න යනවා. එහෙම කරන්න එපා.
ඔයාගෙ හිතේ කිම්චි ශීතකරණයක් තියෙනවද?
මේ අවුරුද්දේ අලුත් එකක් ගන්න.
හැම දෙයක්ම හොඳින් පෙනෙනවා.
නමුත් ඒවා සියල්ලම ඉතා විශාලයි
සහ ඕනෑවට වඩා ඉඩක් ගනී...
ඒ නිසා මම පැකිලෙනවා--
මොකක්ද? ඔයාව ගෙදර ගෙනියන්නේ මොකක්ද?
ඔහ්, යමක් සොයා ගැනීමට මෙහි ආවා.
මම ඒක විසි කළේ නැහැ කියලා මට විශ්වාසයි.
මෙන්න...
ඔහ්, මෙන්න ඒක.
GODOT වෙනුවෙන් බලාගෙන ඉන්නවා
අපි ඒක මෙතන දාමු පැටියෝ.
මොකක්ද දාන්නේ?
ඔයා ආපහු යනවා වගේ නෙවෙයි.
ඔයාගේ ඔක්කොම බඩු අරන් යන්න.
අම්මේ, ඔයා කිම්චි ශීතකරණය මගේ කාමරේට දැම්මොත්...
ඒක ඔයාට ගොඩක් දුරයි.
මම බිත්තිය ගලවන්නම්.
නිවස දීප්තිමත් වෙන්න.
නමුත් අපිට තවමත් ඔහුට කාමරයක් අවශ්‍යයි.
ඉතින් ඔහු විවාහ වූ විට,
ඔහු තම දරුවන් රැගෙන එනු ඇත. ඒ ආදරයයි.
ඔහු විවාහ වන්නේ කවදාද?
මම හිතුවේ ඔහු ඇයව විවාහ කරගන්නවා කියලා,
නමුත් ඇය මිතුරියක් පමණයි.
මෑතකදී, මම කල්පනා කළා,
විවාහ මංගල්‍යයකදී මම සුබ පැතුම් මුදල් දෙන සෑම අවස්ථාවකම, මම එය පරිත්‍යාගයක් ලෙස සලකමි.
මම ගෙවපු තරම් කන්න හදනකොට මට නිතරම අසනීප වෙනවා.
තාත්තේ, මම යන්නම්.
හේයි. ඔයා මේක පටන් ගත්තා,
දැන් ඔයා පැනලා යන්න එඩිතරද?
මට බෑ කියලා මම හිතන්නේ නෑ.
හේයි, කියොං-ඩෝ!
ඔයාලා ඒක ඕනෑවට වඩා කළා.
-ඒක සාමාන්‍ය එකට වඩා වෙනස් නැහැ.
-මම එහෙමයි.
ජෙස්, කුහකයෝ.
-ඔහ්, ජි-වූ. මෙහෙ එන්න.
-ඔහ්, ජි-වූ. ඔයා හරිම ලස්සනයි.
-ඔයා හරිම ලස්සනයි!
-හායි යාලුවනේ.
ඔහ්, ජි-වූ!
මමත්. ඔයා එයි කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
හේයි, ඒක යුග ගණනාවක් තිස්සේ සිද්ධ වෙලා.
-ඒක ගොඩක් කල් ගියා නේද?
-ඔව්.
හැමෝම මෙතන.
අපි ඉක්මනින් පින්තූරයක් අරගෙන යමු.
ලී කියොං-ඩෝව බේරගන්න හැමෝම එකතු වුණා.
හරිද? අපි හරිම පක්ෂපාතීයි.
ඔයා දැන් ලෑස්තිද?
හරි. අපි ෆොටෝ එකක් ගමු.
ඔයා ළඟ තාමත් ඒක තියෙනවද?
ප්‍රශ්න නිසා කාලය නාස්ති වෙනවා.
එළියේ ඉන්න. අපි ලෑස්ති ​​වුණාම ආපහු එන්න.
ඇයි ඔයා මෙච්චර හදිස්සි?
ඔහු හරිම අසරණයි.
"මංමුලා සහගතයි..." ජි-වූ, ඔයා වෙනස් වෙලා නෑ.
මට මේක හම්බුනා.
ඉන්න, මේ මොකක්ද?
මම යන්න කලින් ගොඩොට් නාට්‍යය බලන්න තිබුණා.
ඒක තමයි මට ගොඩක්ම කණගාටු.
මට ඒක කරන්න දුකයි.
ඔයා ඒක නොදැකපු එක ගැන වාසනාවන්තයි.
හේයි, මේ බූරුවා--
වූ-සික්, එපා.
එයාට එයාගේ පේළි සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක වුනා!
නවත්තන්න!
"ජි-වූ එන්නේ නැහැ."
"මම කොච්චර වෙලා බලාගෙන හිටියත්,
ජි-වූ එන්නේ නැහැ!"
මේ මෝඩයා වේදිකාවේදී කිව්වේ එහෙමයි.
ඊට පස්සේ එයා දිගටම ඇඬුවා.
-ඉතින්, අපි, තිර රෙදි වැහුවා.
-අනේ, නවත්තන්න.
-හරි, හරි, හරි.
-ඒ මොහොතේ ඉඳන් එයා අඬන්න පටන් ගත්තා...
"වූ-සික්, ජි-වූ එන්නේ නැහැ. ජි-වූ..."
නවත්තන්න, අපතයා!
ලී කියොං-ඩෝ, ඒක ඇත්තද?
ඔයා ඇත්තටම එහෙම කළාද?
මම තරුණයි, නොමේරූ සහ අවදානමට ලක්විය හැකි කෙනෙක්.
මම අහිංසකයි අවංකයි.
අවංකයි, මගේ බූරුවා. ඔයා දන්නවද
ටිකට්පත් ආපසු ගෙවීම් සඳහා අපි කොපමණ මුදලක් වියදම් කළාද?
අතීතයට ඇලී සිටින්නේ ඇයි?
එකතු කර අතීතය නැවත ගෙන ඒම ඔබේ අදහස විය.
හොඳයි, ඒ ලුවීද?
මගේ සහෝදරියට වෙළඳ නාමයක් තියෙද්දි ලුවී අඳින්නේ ඇයි?
සපත්තු සහ බෑගය හරි යයි.
මම ලුවී, කියොං-ඩෝ ඇඳගෙන ඉන්නේ.
ජියොං-මින් සුඛෝපභෝගී වෙළඳ නාමයක් ඇඳගෙන ඉන්නවා වගේ පේන්නේ නැහැ.
චා වූ-සික්, ඔයා කවදා හරි සුඛෝපභෝගී වෙළඳ නාමයක් උත්සාහ කරලා තියෙනවද? ඔව්?
වූ-සික් යනු සුඛෝපභෝගී වෙළඳ නාමයකි.
මම සුඛෝපභෝගී!
මට කියන්න බැහැ.
ඔබ විලාසිතා ගැන කතා නොකළ යුතුයි!
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ
අද මෙතන ට්‍රොට් ගායකයෙක් ඉන්නවා කියලා.
ඉන්න, මට තේරෙනවා...
මෙන්න බලන්න. ඩොං-වොන්, ඔයා ලෑස්තිද?
ඔව්.
ඔහු කඩවසම්. ඔහුගේ තාත්තා පසුපස හඹා ගියේ නැහැ.
ඇයව නොසලකා හරින්න
සහ ඡායාරූපය ගැනීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
-මා ගැන අවධානය යොමු කරන්න, හරිද?
-හරි.
-ඩොං-වොන්, ඇකඩමිය පුරනය වෙලාද?
-ඔව්, ඒක ඇතුලට.
හරි, සූදානම් වෙන්න.
හරි.
පින්තූරයක් ගන්න කලින් ගණන් කරන්න.
එක, දෙක, තුන.
තාත්තේ, ළඟට එන්න.
-අපි හැමෝම ඉරියව්ව වෙනස් කරමු.
-හරි.
-රූපලාවන්‍ය තරඟය වගේ.
-එක, දෙක…
මේක පීඩනයක් වගේ.
වූ-සික් එය ඔහුගේ සමාජ මාධ්‍යවල පළ කළහොත්,
ඔබේ සමාගම එය ප්‍රකාශයට පත් කරනවාද?
ඔව්.
කොහොමත්, ස්තූතියි.
මම යන්න කලින් කොල්ලෝ හමුවෙන්න ඕනේ.
ඒකට ස්තූතියි.
ඔයා කවද්ද යන්නේ?
ඊළඟ සතියේ.
එංගලන්තයට ගියාම හොඳට කන්න.
මම කරන්නම්.
හොඳින් කන්න, හොඳට නිදාගන්න.
හොඳින් මළපහ කරන්න.
හේයි, ඕනෑවට වඩා පැහැදිලිව කතා කිරීම ආකර්ශනීය නැහැ.
මොකක්ද? කෑම කන එකයි නිදාගන්න එකයි ලස්සනයි,
නමුත් මලපහ කරන එක අසභ්‍යද?
හොඳයි. හොඳින් කන්න, හොඳින් නිදාගන්න, හොඳින් මලපහ කරන්න.
පරිස්සම් වෙන්න...
ඔබ නව පුද්ගලයින් මුණගැසෙන විට,
ඔවුන් කවුරුන් වුවත්.
ඔබ වැනි කෙනෙකු මට හමු නොවන තාක් කල්.
හරි.
ඒක විහිළුවක්.
හරියටම.
ලිපිය නිකුත් වූ විට තත්වය සන්සුන් වේද?
මම යන නිසා ඒක මට ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි,
නමුත් මම ඔයා ගැන කරදර වෙනවා.
ඔයාව මගේ අවුලට ඇදලා දැම්මා
ඒ වගේම ඔයාගේ ජීවිතේ ආයෙත් අවුල් වෙන්නත් ළඟයි.
ඉන්න.
ඔයා වැරදියි.
ඔයාට දේවල් දෙකක් වැරදුනා.
මාව කවදාවත් ඒකට ඇදලා දැම්මේ නැහැ.
මගේ ජීවිතේ
මීට කලින් කවදාවත් අවුල් වෙලා තිබුණේ නැහැ.
මොන මගුලක්ද වාර්තාකාරිනියක්.
ඇය කවදාවත් කුණුහරප කියන එක නවත්තන්නේ නැහැ.
ඔහු මෙතරම් කරුණාවන්ත විය යුත්තේ ඇයි?
වූ-සික්. මම දැන් ගෙදර ආවා.
වාහන තදබදයක් තිබුණේ නැහැ.
-හේයි, කියොං-ඩෝ.
-ඔව්?
ටික කාලෙකට පස්සේ ජි-වූ එක්ක ආයෙත් ඉන්න ලැබීම සතුටක්.
හොඳයි, ඒකෙ නරකක් හෝ හොඳක් නැහැ...
මචං, බොරු කියන එක නවත්තපන්. හේයි, ඔයාගේ ඇස්
රහසින් ජි-වූ දිහා බලාගෙන හිටියා.
හේයි, මට මහන්සියි.
මට විහිළු කරන්න ශක්තියක් නැහැ.
ඔයා දන්නවද මොකක්ද?
හොඳයි, ඔයා ඒක පිළිගත්තොත් ඔයාට සැනසීමක් ලැබෙයි.
ඔහ්, හරි! වූ-සික්,
මම ඒ ගොඩොට් අත් පත්‍රිකාව එතන තියලා ගියාද?
නෑ, මම...
ඔහ්, හේයි. ඒක ඔයාගේ බෑග් එකෙන් එළියට ගත්තා.
කවුද?
මොන අපතයාද?
ඔයාගේ ගෝඩට් කවුද?
හේයි, මේ බූරුවා--
වූ-සික්, එපා.
ඔහුට ඔහුගේ වචන සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක වුණා!
නවත්වන්න!
"ජි-වූ එන්නේ නැහැ."
"මම කොච්චර වෙලා බලාගෙන හිටියත්,
ජි-වූ එන්නේ නැහැ!"
ලී කියොං-ඩෝ, ඒක ඇත්තද?
ඔයා ඇත්තටම එහෙම කළාද?
මම තරුණයි, නොමේරූ සහ අවදානමට ලක්විය හැකි කෙනෙක්.
මම අහිංසකයි අවංකයි.
BOY LEE KYEONG-DO
ඔබට දේවල් දෙකක් වැරදුනා.
මම කවදාවත් ඒකට ඇදලා ගත්තේ නැහැ.
මගේ ජීවිතය
මීට පෙර කවදාවත් අවුල් වෙලා තිබුණේ නැහැ.
"වැඩිහිටි වොල්හාට කන්නලව් කළ හැකි නම් පමණි..."
ඉතින් ඔහුට පුළුවන්...
ඒක ඉවරයි. එච්චරයි.
හොඳයි, ඒක තියාගන්න.
දැන්, ඒක ඉවරයි. අවසානය.
JARIM ගේ SEO JI-WOO ගේ අනපේක්ෂිත ආකර්ශනීය බව
'රංගන සමාජය'
"රැස්වීම වාර්තා වී ඇත්තේ අවස්ථාවක් ලෙස අදහස් කරමිනි
වාර්තාකරුවෙකු කෙරෙහි කලකිරීම ප්‍රකාශ කිරීමට
Seo Ji-Woo ගේ හිටපු සැමියා පිළිබඳ ලිපියක් සකස් කරමින්."
"චා පැහැදිලි කළේ ඔහු එම ඡායාරූපය නිකුත් කළේ කණගාටුවෙන් බව...
ඔවුන්ගේ දිගුකාලීන මිත්‍රත්වය
වැරදි ලෙස නිරූපණය කර ඇති ආකාරය පිළිබඳව."
"මේ අතර, 20 හැවිරිදි සියෝ ජි-වූගේ මෙම අලුතින් හෙළි කරන ලද ඡායාරූපය වෛරස් වී ඇත."
චේබෝල් විලාසිතා නිරූපක
ඇඳුම්, බෑග්, ආභරණ විකුණා ඇත
ඇගේ පැමිණීම පමණක් නිරූපිකයි...
ඇගේ ඇඳුම සෙවුම් වචනයේ ඉහළින්ම සිටී
ලී කියොං-ඩෝ, හොඳ ආරක්ෂාවක්.
ඔව්, ඔබට බලන්න පුළුවන්ද...
ලේකම් චා කොහෙද?
ඇය මහජන සම්බන්ධතා කණ්ඩායම සමඟ රැස්වීමකට ගියා.
ඇය ගියාද?
හරි.
ඔබ රැස්වීමක සිටිනවාද?
මට යමක් සොයා බැලිය යුතුයි.
වාර්තාකරු ලී කියොං-ඩෝගේ සම්බන්ධතා අංකය මට ලබා දිය හැකිද?
මිස් සීඕ තනියම යනවා.
ඔව්, අධ්‍යක්ෂක කන්ග්.
ඇය කිසිවක් කීවේ නැත.
ඇය කුලී රථය ගත්තා.
හරි, තේරුණා.
අමතනවා…
RO-A'S අම්මා
ඇමතුම සම්බන්ධ කළ නොහැක.
කරුණාකර පණිවිඩයක් තබන්න…
රියදුරු නොමැතිව ඇය කොහෙද ගියේ?
සොමෑන්ග් ලොන්ඩ්‍රෝමැට්
ශල්‍ය වෛද්‍ය දෙපාර්තමේන්තුවේ දැඩි සත්කාර ඒකකය
-ඔබ කනස්සල්ලට පත්ව සිටිය යුතුයි.
-ඔව්.
මට රෝගියා පරීක්ෂා කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
මෙන්න, මෙතන.
-අනේ දෙවියනේ.
-මොකක්ද, ඇයි?
මේ තැන ලස්සන පාටක් තියෙනවා.
-රස විඳින්න.
-ඔව්, ඔව්. ස්තූතියි.
ඉන්න, මම තනියම කන්නම්.
ඔයා කවදාවත් එහෙම කරලා නෑ.
නමුත් ඔවුන් අපට මස් ග්‍රිල් කළා.
මට ඔබට එය ලබා ගැනීමටවත් බැහැ?
අනේ, මේක වැඩියි. ඇත්තටම.
ඔයා මට කලින් හොඳ වෙන්න තිබුණා.
එහෙනම් මම කොහොමද සහකාර කළමනාකරු ලී කියොං-ඩෝට ස්තූති කරන්නේ?
හරි.
ඒක හොඳද?
සම්පූර්ණයෙන්ම.
ඉතින්? සියෝ ජි-වූ එංගලන්තයට යනවාද? නැත්නම් වෙන දෙයක්ද?
ඔහ්, මොනවා හරි. දැන් ඉවරයි. අවසානය.
හරි.
මගේ සදාකාලික ප්‍රතිවාදියා වන සියෝ ජි-වූ දැන් එළියට ඇවිත්.
දැන් ඒක මට භාරයි.
සියෝ ජි-වූ ජින් හන්-කියොංගේ ප්‍රතිවාදියා ඇයි?
හේයි, මම ඔයාගෙන් අහලා අවුරුදු 10ක් වෙනවා.
ඒකයි එයා මගේ සතුරා.
ඔයා මාව නවත්තනවා
මොකද ඔයාට ඉදිරියට යන්න බැරි නිසා.
"මට දින දෙන්න, මම ඔයාට කාර් එකක් ගන්නම්."
"මට දින දෙන්න, මම ඔයාගේ ලීසිං එකට සල්ලි දෙන්නම්."
"මට ලුවී සහයෝගිතා සපත්තු ලැබුණා.
ඔයා මාව ආලය කළොත්, ඒවා ඔයාගේ."
ඔයා කියන්නේ මගෙන් අහන එකද?
මම ඔයාගෙන් අහන්න හිටියේ.
හොඳයි. ඔයා ස්ථාවරව ඉන්න විදිහ මට ගොඩක් ආසයි.
ඉන්න. මට ඔයාට පෙන්නන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඔයා අධිෂ්ඨානශීලීයි වගේ.
ටා-ඩා.
මම ඔක්සු-ඩොං වල ගෙයක් ගත්තා.
උකසක් නැතුව ගෙයක් ගන්න කෙනෙක් ඔයා දැකල තියෙනවද?
බලන්න. ඒ මම.
ඔයා ප්‍රදර්ශනය කරනවා.
මම ප්‍රදර්ශනය කරනවා කියලා ඔයා හිතන්නේ ඇයි?
ඔයා මාත් එක්ක පදිංචියට යන්න ඕනේ.
ඔහ්, ඇත්තටම?
ඔහ්, දැන්ම ඔයාගේ අම්මට කතා කරන්න එපා.
එන්න.
ඇයි ඔයා මෙච්චර ඉක්මන්?
තවමත්, මම ඇයට කියන්න ඕනේ.
-මෙන්න, ඒක ඔබන්න.
-දැනටමත්...
ඒක වැඩ කළේ නැද්ද?
ජය, හරිම ලාබයි. ඇත්තටම, හරිම ලාබයි.
-ඒක අප්ගුජියොන්ග් නම් ඔයා ඇතුලට යනවද?
-එහෙනම් එයාලට කතා කරන්න.
ඒක පැත්තකට දාන්න. ඒක අපරාදේ.
හොඳ වැඩක්. මම දන්නවා ඒක අමාරුයි කියලා.
ඒ නිසා කියන්න එපා
මේකට පස්සේ ඔයාට දෙවෙනි වටයට යන්න ඕන කියලා.
මම අයිස්ක්‍රීම් බොනවා.
ඇත්තටම, අයිස්ක්‍රීම් ඇති.
හෙලෝ?
ඔව්.
මොකක්ද? කොහෙද?
ඒක වේගවත්.
ඔබව හමුවීම සතුටක්.
අපි මුණගැසුණු පළමු අවස්ථාව මෙය නොවේ.
අපි මුණගැහුනේ ඔයා විද්‍යාලයේ හෝටල් බුෆේ එකක වැඩ කරනකොට.
මට තේරෙනවා.
කොහොම වුණත්, ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
මට පුළුවන් තරම් ඉක්මනින් ඔයාව මුණගැහෙන්න ඕන වුණා,
මම මෙහෙට ආවොත්,
මම හිතුවේ ඔයා පුළුවන් තරම් ඉක්මනට එයි කියලා.
අද ලිපිය ගැනද?
ඒකත්, මට ඔයාගෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න තියෙනවා.
ජි-වූගේ හිටපු සැමියා පිළිබඳ ලිපිය.
ජි-වූ දැනටමත් මට ඒ ගැන ස්තූති කර ඇත.
ඔබ මාව දැකීමට කැමති වූයේ ඇයි?
ඔබ දෙදෙනාගේ පින්තූරයක් ගන්නා ලදී.
ඔව්, ඒක පැහැදිලි කරන්න--
මම ඒක ගත්තා.
මම ඒක ගත්තේ නැහැ. මම කෙනෙකුට ගෙව්වා.
කොහොමත්, මම ඒක වාර්තා කළා.
ඇයි?
ජි-වූව බැඳ දැමීමට.
කුමක්ද?
ඔයා අහලා තියෙනවා
ජි-වූ එංගලන්තයට යනවා නේද?
ඇය දැන් ගියොත්,
ඇයට ස්ථාවරත්වයක් නැහැ.
ඒ වගේම ඇයව නවත්වන්න පුළුවන් එකම පුද්ගලයා ඔබයි.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ජි-වූ සමාගමට නැවත පැමිණිය යුතුයි.
ජි-වූ මට වඩා හොඳින් JARIM Apparel පවත්වාගෙන යනු ඇත.
ඔබ අද ලිපිය දුටුවා නේද?
ජි-වූ පැළඳ සිටි කෑලි දෙකේ කට්ටලය
වහාම විකිණී අවසන් විය.
ජි-වූ මට වඩා විලාසිතා ක්ෂේත්‍රයේ දක්ෂයි.
හොඳයි එහෙනම්. මට අද දිග දවසක් තිබුණා.
ජි-වූ නවත්වන්න.
ඇත්තටම ඔයා මෙහෙම කරන්නේ ඇයි?
මා සහ ඇය අතර කිසිවක් නැහැ.
ඇත්තටම?
ඔයා 28 ද? ඔයා සහ ජි-වූ.
බලන්න.
ජි-වූ ගියාට පස්සේ
ඔයාගේ තාත්තගේ ප්‍රතිකාර ඉවර වුණාට පස්සේ,
ඔයා අවුරුද්දක් බීලා හිටියා.
ඔයාලා දෙන්න අතර කිසිම දෙයක් තියෙන්න හොඳ නෑ,
නමුත් ඔයාට තාමත් එයා ගැන කරදර වෙන්න පුළුවන්.
ජීස්.
ඔයා මොකටද මේ අදින්නේ? හහ්?
සියෝ ජි-වූ සහ සියෝ ජි-යොන්.
ඔය ගෑණු දෙන්නා මොකද කරන්නේ?
අපේ අම්මා හොඳ අම්මා කෙනෙක් නෙවෙයි.
මගේ මහත්තයා නරකයි කියලා කියන්නත් එපා.
ඉතින් ඒකට මට තියෙන සම්බන්ධෙ මොකක්ද?
ජි-වූ මුදල් නැති කෙනෙක් වෙයි.
ඇය දැන් ගියොත්...
වසරකින් හෝ දෙකකින්...
ජි-වූ...
ජි-වූ හිඟන්නෙක් වෙයි.
මගේ අම්මා බල රහිතයි,
මගේ සැමියා හොඳ මිනිහෙක් නෙවෙයි.
ජි-වූව ආරක්ෂා කළ හැක්කේ මට පමණයි.
නමුත් මම…
මට මගේ මතකයන් නැති වෙනවා.
මට ඇල්සයිමර් තියෙනවා.
දික්කසාද වීම හොඳම විකල්පය නොවේ.
ඒකට ගොඩක් කාලයක් යයි,
ඒ වගේම මගේ දිනුම් අවස්ථා වැඩි නැහැ.
මම ඊට කලින් හිස් වුණොත්,
මගේ සැමියා සමාගම විකුණයි.
ජි-වූ සල්ලි නැති වෙන්න ඉඩ තියෙන්නේ ඇයි කියලා මට හැම දෙයක්ම පැහැදිලි කරන්න බෑ.
JARIM APPAREL
JARIM Apparel සඳහා ඇති එකම මාර්ගය Seo Ji-woo ගේ සමාගම බවට පත්වීමයි.
මගේ තාත්තා සහ මම
JARIM හි පළමු පරම්පරාවයි.
තවද Ji-woo හට JARIM හි දෙවන පරම්පරාව වීමට අවශ්‍ය තරම් දේ ඇත.
කරුණාකර Ji-woo නවත්වන්න.
ඊළඟ පෝලිමේ ඉන්න කෙනා.
පැරණි ආදරය ගැන කතා කරන්න ඔබට අවශ්‍ය නැතිනම්,
ඔබේ මිත්‍රත්වය වෙනුවෙන් එය කළ හැකිද?
හෙලෝ. මට ඔබේ ටිකට් පත සහ ඔබේ විදේශ ගමන් බලපත්‍රය පෙන්විය හැකිද? හරි.
ඔබ ළඟ ගමන් මලු තිබේද?
ඔව්.
ඔයාට ඒක මෙතන දාන්න පුළුවන්ද?
අපි කතා කරමු.
ඔයාට පිස්සුද?
පළමුව, ඔයා මෙතන ඉන්න නිසා,
ඒක මෙතන දාන්න. ඒක බරයි.
අපි කතා කරමු.
මම ගොඩ වෙන්න ඕනේ.
ඊළඟ එක ගන්න.
මේක KTX නෙවෙයි.
ඒ ගැන කණගාටුයි.
හේයි, මුලින්ම ඒක මෙතන දාන්න. නෑ, දාන්න...
මගේ විදේශ ගමන් බලපත්‍රය මට ආපසු ලබා ගත හැකිද?
සමාවෙන්න, මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
ඒ පිස්සු අවජාතකයා...
හේයි, ලී කියොං-ඩෝ. හේයි!
ඔහුට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මේක පිස්සුවක්.
හේයි, ලී කියොං-ඩෝ. එතනම නවත්තන්න. හේයි!
ඔහ්, ඇත්තටම.
ජේස්.
අනේ සර්! නවත්තන්න. ඒ මිනිහා.
අල්ලගන්න. ඉක්මන් කරන්න!
සර්, අපිට මොහොතක් දෙන්න පුළුවන්ද?
ඔව්. අපි එකිනෙකා දන්නවා.
අම්මා?
එයාව අල්ලගන්න.
-ඉන්න, ඉන්න. මම නරක කෙනෙක් නෙවෙයි.
-අපි එතන කතා කරමු.
අපිත් එක්ක එන්න.
ඉන්න.
හෙට අනිවාර්යයෙන්ම
මම හිතුවේ ඒක වර්ණ චිත්‍රපටයක් කියලා.
කළු සහ සුදු එය සිසිල් පෙනුමක් ලබා දෙයි.
ජි-වූගේ මුහුණට නැවත කියන්න.
අපගේ ගැළපෙන අයිතම දෘශ්‍යමාන නොවේ.
ඒක පේන්නේ නෑ!
මේක ලොකු දෙයක්ද?
කැමරාව ගෙනියන්න හොඳ නැද්ද. ෂිට්.
මට කළු සුදු වගේ දැනෙනවා.
අපි බීමක් බොමු.
ඇත්තටම, ඒක ක්‍රියාත්මකයි, කළු සුදු ජියොන්ග්-මින්.
මමත් ඒක සංවර්ධනය කළා.
ඔයාට ලැජ්ජාවක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
ජි-වූ.
ඔයා ලස්සනයි වගේ
ඒක කළු සුදු නිසා.
ඔයාට මූණට පහරක් ඕනද?
අපි යමු. එන්න. අපි යමු.
කියොන්ග්-ඩෝ. කියොන්ග්-ඩෝ?
මම ගෑස් කපාටය ක්‍රියා විරහිත කළා. මගේ යට ඇඳුම් ඉවර වුණා, ඒ නිසා මම ඔයාගේ එකක් ගත්තා.
ප්‍රශ්න නැහැ, කරුණාකරලා.
පලා යාම ඔබේ විශේෂත්වයද?
ඔයා එයාව අල්ලගත්තද?
මම විහිළුවක් කළා—එයා මොන වගේද කියලා බලන්න.
ඔයා ඇත්තටම මට කැමතිද?
ඔයා කවදාවත් මට පොඩ්ඩක්වත් දොස් කියන්නේ නැහැ.
ඒක මාව තවත් තරහා ගස්වනවා.
එතකොට මට කරන්න ඕන මොනවද?
ඔය දෙන්න ගැන නිබන්ධනයක් තියෙන්න ඕන.
ඔයගොල්ලෝ අමුතුයි.
මම අවුරුදු 20 දී ගියා
සහ මට අවුරුදු 28 දී. මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
ඒක ආදරයද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️